Untuk melepas roketnya, aku
perlu memperdalam lukanya.
Saya akan melakukan pemotongan.
Hati-hati.
Hati-hati, Sai.
Pertahankan tanganmu
pada level yang sama,
keluarkan roketnya
dan berikan padaku.
Bersama dengan penjinak bom
Saya akan membawa
roket ke tempat yang aman.
Satya.
Setelah roket dilepas,
mulailah operasi komisaris.
Tidak ada yang
harus terjadi padanya.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Apakah kamu siap, Sai?
Siap.
Apakah kamu siap?  - Selalu.
Bagus.
Awal.
Sebentar.. Tunggu, semuanya..
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Kita perlu mengosongkan
tempat ini, sekaligus.
Operasi ini tidak
dapat dilakukan di sini.
Nyawa komisaris
dan Sai dalam bahaya.
Kita harus
melanjutkan operasi ini.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Satya, jika bom ini
meledak di OT ini maka
bersama Dr. Sai,
OT ini, rumah sakit ini
dan bangunan di
dekatnya akan meledak.
Apa maksudmu?
Saluran utama dari
mana oksigen disuplai
ke rumah sakit ini,
berada di bawah PL ini.
Dan saluran utama itu melewati
bangunan terdekat
dan mengarah ke sini.
Jika ledakan terjadi di sini
lalu bersamaan dengan
PL ini, rumah sakit
ini dan gedung-gedung
terdekat akan meledak.
Entah bagaimana, kita harus
mengosongkan tempat ini.
Jadi, saya telah mengatur
untuk PL yang lain.
Di sana, jalur oksigen
akan dimatikan.
Kita bisa memindahkan
komisaris ke tempat itu
dan kemudian operasinya
akan dilakukan di sana.
Bagaimana jika itu
meledak di jalan?
Sai benar.  Kita perlu
melakukan operasi
di PL ini.  Kami
tidak punya pilihan.
TIDAK.
Dr Survase benar.
Jika api menyebar
karena pipa oksigen
bersama dengan rumah
sakit ini, gedung-gedung
terdekat akan
terbakar dan hancur.
Dan banyak orang yang tidak
bersalah akan kehilangan nyawa mereka.
Sai, kita perlu
memindahkannya ke tempat lain.
Jangan khawatir.
Itu akan dilakukan.
Datang.
Sai, tolong jangan takut.
Saya memegang tandu.
Bagaimana tandu
bergerak dengan tiga roda?
Sai.
Pada awalnya, Anda tenang.
Lihat saya.
Lihat, saya memegang tandu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tenang.
Kita semua akan maju bersama.
Oke?  Menurut hitungan saya..
Sai, jangan takut.
Lakukan dengan tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Sai.  Tetap tenang.
Pada hitungan ke 3.. Semuanya..
1, 2..
3.. Bergerak..
Ayo..
Savi, aku sangat takut.
Tidak ada yang akan
terjadi pada ibu, kan?
Dia akan pulang,
selamat dan sehat, kan?
Saudara Vinu.
Berhentilah menangis dulu.
'Kenapa kamu khawatir?'
"Ibu dan ayah bersama."
"Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka."
Mereka akan pulang,
selamat dan sehat.
Dr Satya juga bersama mereka.
Benar?
'Mengapa tanganku gemetar?'
'Aku telah melihat kematian
dari jarak dekat, sebelumnya juga.'
'Lalu mengapa aku
begitu takut hari ini?'
'Karena kali ini, kamu
tidak sendirian, Satya.'
'Sai bersamamu.'
'Jika Sai ada di sini..
Apa bedanya bagiku?'
'Benar.'
'Karena ketika itu
tentang diri kita sendiri'
'kami siap menghadapi
atau menantang kematian.'
'Tapi di depan kita'
'jika ada seseorang
yang kamu cintai'
'maka keadaan berubah.'
'Detak jantung kita meningkat.'
'Kami merasa takut'
'tidak kehilangan hidup kita'
'tapi kami takut kehilangan
orang yang kami cintai.'
'Bahkan kamu takut sama, Satya.'
'Karena takut kehilangan Sai'
'tanganmu gemetar.'
'Apakah itu berarti itu'
'Aku sudah mulai mencintai Sai?'
'Kamu seharusnya sudah
mengerti ini sekarang.'
'Lihat, Satya'
'ketika kita berada di tepi jurang'
'kehilangan hidup kita'
'benar atau salah, ya atau tidak..
tidak masalah.'
'Jadi tekan keraguanmu'
'dan ungkapkan
cintamu pada Sai.'
'Saya tidak tahu apakah hidup akan
memberikan kesempatan ini lagi atau tidak.'
'Apa?  Haruskah aku
mengungkapkan cintaku pada Sai'
'itu juga, dalam situasi seperti ini?'
'Ya, karena ini adalah
waktu yang kamu punya..'
'Jadi ungkapkan cintamu pada Sai.'
Satya.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa tanganmu gemetar?
- Dengan baik..
Sai.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu
sekarang ..
- Satya.
Kita tidak punya waktu.
Kita tidak bisa menunggu.
Kita harus menyelesaikan misi..
Ya, Satya.
Ayo selesaikan misinya.  Lalu katakan itu.
- Oke.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya.
Sai, kamu bisa mengeluarkan
roketnya sekarang.
Virat.  Anak-anak kita
sedang menunggu kita.
Sai, aku ingin
memberitahumu bahwa..
Satya, mari kita bicara nanti.
Silakan.
Sanjaya.  - Ya pak.
Mari kita ambil ini
ke tanah di
belakang rumah sakit.
Akan ada lebih sedikit orang.
Ya pak.
Aku akan pergi ke depan dan memastikan bahwa
tidak ada kendala.
- Segera pergi.
Pak, simpan di sini.
Selamat, Pak
misi berhasil.
Virat!
Dr Survase, tolong
ambil alih, pak.
Virat!
Virat..
Virat, buka matamu ..
Virat, tolong buka matamu ..
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Virat, buka matamu.. Tolong.
Virat, buka matamu ..
Silakan.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Tolong demi saya ..
Buka matamu.  Silakan.
Virat, tolong buka matamu.
Bangun.
Virat, buka matamu.
Anda sangat mencintai Virat, bukan?
Mengapa?
Kenapa kamu bertanya begitu?
Hari ini ketika Virat
terluka di tanah
kamu sangat kesal.
Anda tertekan.
Saya bisa melihat di mata Anda
bahwa Anda takut dan terluka.
Kamu tahu apa?
Kami merasa seperti ini hanya jika
kami sangat mencintai seseorang.
Jadi saya bertanya, apakah
Anda masih mencintai Virat?
Saya tidak tahu.
Sai, apakah kamu tidak percaya padaku?
Mengapa?
Mengapa Anda bertanya begitu?
Karena saya merasakan itu
Anda ragu-ragu untuk
mengungkapkan perasaan Anda.
Kami adalah teman baik.
Dan Anda dapat berbagi
perasaan Anda dengan saya.
Saya benar-benar tidak tahu
apakah saya mencintai
Virat atau tidak.
Tapi ya, aku peduli padanya.
Virat adalah ayah
dari anak-anak saya.
Dan saya tidak tahu bagaimana
anak-anak saya akan hidup
jika terjadi sesuatu pada Virat.
Dan saya bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Anda mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dalam PL?
'Kubur pertanyaan
jauh di dalam hatimu'
'dan nyatakan cintamu pada Sai.'
'Aku tidak tahu apakah hidup akan
memberimu kesempatan kedua ini atau tidak.'
Aku mencintaimu, Sai!
Dia aneh.
Dia mengaku cintanya
bahkan dalam kondisi ini.
Dia pasti sangat mencintaimu.
Aku membencimu.
Aku membencimu, Sai.
Anda mengkhianati saya!
Kamu Penipu.
Apakah kamu melihat itu?
Sebesar apapun dia mencintaiku..
Dia bahkan lebih membenciku.
Sai..
Tidak ada berita
tentang Pakhi, kan?
Saya tidak berpikir
dia akan kembali.
Saya berharap dia kembali.
Tapi ya..
Bahkan aku merasakan hal yang sama denganmu.
Mungkin, dia tidak
akan pernah kembali.
Saya pikir, Anda mencintai Virat ..
Anda peduli padanya.
Dan ketika Pakhi tidak ada di sini
apakah kamu tidak merasa
ingin kembali padanya?
Mengapa?
Apakah Anda ingin saya kembali?
Sai, kenapa aku ingin kau
kembali.  Anda tidak mungkin.
Tidakkah kau tahu bahwa aku..
Maksudku, aku suka
menghabiskan waktu bersamamu.
Saya berbagi ikatan
yang hebat dengan Savi.
Dan kami datang ke rumah
sakit dan pulang bersama.
Saya telah menemukan pendamping.
Anda memasak dengan sangat baik.
Mengapa saya ingin Anda pergi?
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Jangan pernah pergi.
Kamu tahu apa?
Mari kita tidak membahas semua ini.
Lupakan saja bahwa saya
mengatakan sesuatu kepada Anda.
Dan Anda mendengar apa pun.
Mari kita tinggalkan semua ini.
TIDAK!  Saya
tidak ingin kembali.
Anda tahu, saya ingin
merawat anak-anak saya.
Dan saya tidak ingin melakukan
ini sebagai Sai Virat Chavan
tapi sebagai Sai Joshi.
Bagaimanapun
hal-hal menjadi lebih
buruk di antara kita ..
Maksudku, apa pun yang lebih buruk
yang bisa kita pikirkan, telah terjadi.
Masalahnya menjadi sangat buruk
bahwa aku harus menikah denganmu.
Dan sekarang, saya
ingin Virat melanjutkan.
Bahkan saya ingin pindah.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Hei.. Vinu!
Tidak ada jaringan di sini.
Saya akan kembali.
Terima kasih, Sai.
Ibu, bagaimana kabar ayah?
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Dan dimana ayah?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya semakin takut.
Saya telah melihat
semuanya di berita.
Kamu ada di mana?
Aku ingin bertemu ayah sekarang.
Vin, tenang.
Harap tenang.
Dan mengapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Semua orang baik-baik saja di sini, oke?
Anda berani, bukan?
Bu, kami tidak takut sebelumnya.
Tapi saya melihat di berita
bahwa ada ledakan besar.
Dan mereka mengatakan
bahwa seseorang meninggal.
Bu, mereka tidak
membicarakan ayah, kan?
Bu, apakah saya
menjadi yatim piatu lagi?
Vinu..
Jangan pernah biarkan pikiran
ini terlintas di benak Anda.
Tidak peduli seberapa
berbahaya situasi orang tuamu..
Tapi tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
Karena kami tidak akan pernah
meninggalkan kalian berdua sendirian.
Dan lihat, aku berdiri
tepat di depanmu.
Saya baik-baik saja.
Saya aman.
Saya berbicara dengan Anda.
Dan semuanya baik-baik saja di sini.
Dan ayahmu ..
- Hei, gadis!
Di manakah lokasi Virat?
Membuatku berbicara dengannya.
Sekarang.
Mereka tidak mengizinkan kami
masuk rumah sakit
karena ledakan.
Tak satu pun dari kita
yang bisa bertemu Virat.
Di manakah lokasi Virat?
Apakah kamu tidak mendengarkan saya?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Di manakah lokasi Virat?
Membuat saya berbicara dengan dia sekarang.
Tolong jangan marah.
Virat baik-baik saja.
Ya, dia terluka.
Tapi dia ..
- Anda tidak mengerti apa yang saya katakan.
Membuatku berbicara dengannya.
Apakah Anda memahami?
Sekarang.
Saya tidak ingin
mendengarkan cerita Anda.
Saya tidak mempercayai Anda sama sekali.
Lihat, saya telah memberi tahu
Anda apa yang harus saya lakukan.
Virat baik-baik saja.
Dia terluka.
Tapi aku tidak bisa membuatmu
berbicara dengannya.
Sekarang, apakah Anda
ingin mempercayai saya atau
tidak apakah Anda ingin
mendengarkan saya atau tidak..
Ini terserah kamu.
'ACP Pak telah melakukan
pekerjaan dengan baik.'
'Kalian berdua telah menyelamatkan
nyawa petugas polisi sebelumnya'
'di rumah sakit yang sama.'
"Kalian berdua membuat
tim yang luar biasa."
'Suami IPS dan istri dokter.'
"Kalian berdua adalah
pasangan yang kuat."
'Suamiku, Dr. Satya adalah
bagian penting dari misi ini.'
'Dr.  Satya, Virat, dan saya
menangani misi bersama.'